Minori hiçbir zaman yardımımı istemedi.
Tavsiye istedi ya da bir şeyler öğrenmek için sordu,
ama...
Ona yardım etmemi hiç istemedi.
Ve şimdi...
Yardım et bize, lütfen...
Bir yaralımız var.
Rundel Haus.
O
Toprağın Halkı'ndan biri.
Karashin'i çağırın!
Bir süreliğine buradan o sorumlu olacak.
Benim bile yapamayacağım şeyler var.
Hayır... Bu akıl almaz dünyada,
yapabildiğim pek fazla şey yok.
Ama...
Eğer Minori'nin yardımıma ihtiyacı varsa...
Sözleşme
Sözleşme.
Durumu anlat bana.
Rundel Haus, Choushi savunması sırasında ağır yaralandı.
İki kez dirilme büyüsü yaptık, ama başarısız oldu.
Ancak nabzı atıyor ve vücudu hâlâ sıcak.
Yine de uyanmıyor.
Neredesiniz ve yanınızda kimler var?
Tohya, Isuzu, Serara ve ben.
Ve Rundel Haus.
Choushi'nin merkezindeki kavşak yakınındayız!
Güvende misiniz?
Yakınlarda hiç düşman yok.
Ama kıyıya yakın bölgede çatışmalar devam ediyor.
Goblinlerin ne zaman saldıracağını bilmiyoruz...
Shiroe, Rudy'yi kurtar!
Onu buraya getiren benim...
Ben... Bu benim hatam...
Lütfen, Shiroe!
Serara'ya bir dirilme büyüsü yapmasını söyle.
Tamam.
150 saniye bekleyin.
Tohya, düşmanları gözetle.
Isuzu bir MP yenileme şarkısı kullanmalı.
150 saniye sonra diriliş büyüsü yapıyorsun.
Tamam.
İnsanları ve yarı-insanları canlandıran mistik enerjiye "ruh" denir.
Psyche
Psyche, zihni canlandıran enerjidir.
Büyü gibi şeyleri de etkiler.
Psyche = Büyü Puanları
MP, yani büyü puanları olarak da bilinir.
Anima
Anima, bedeni canlandıran enerjidir.
Anima = Can Puanları
HP... Yani can puanları.
Aynı zamanda "ki" olarak bilinen enerjidir.
Biri savaşta yenildiğinde, psyche ve anima ayrılır,
ve beden ile zihin arasındaki bilgi akışı kesilir.
Ardından, anima dağılması başlar.
Anima dağılması, animanın (bedenin) dağılıp yok olmasıdır.
Diriliş büyüsü, etrafa dağılan animayı toplar
ve yeniden inşa eder.
Regan'ın hipotezine göre,
diriliş büyüsü, ölümden hemen sonra kullanılırsa Toprak İnsanları'nda işe yarayabilir.
Nabzı güçleniyorsa, bedeni başarıyla onarılmış demektir.
Ama hala uyanmadıysa,
zihne güç veren enerji olan psyche de dağılmaya başlamıştır.
Beden dağıldığında, zihin de dağılır.
Ve beden tamamen yok olduğunda,
zihnin dönecek bir yeri kalmaz, bu da dirilişi imkansız kılar.
Bu noktada, Toprak İnsanları ölür.
Bir maceracının bedeni Katedral'de otomatik olarak onarılır,
ve psyche (zihin) ona bağlanır, böylece dirilirler.
150 saniye geçti.
Diriliş büyüsü yapıyorum.
150 saniye sonra Serara'nınkini kullan.
Şimdi yoldayım.
8 dakika daha dönüşümlü olarak devam edin.
Tamam.
Şu an yapabileceğimiz tek şey, bedenin yok olmasını engellemek...
Peki ya sonra?
Düşünmek senin işin değil mi, Shiro?
Ama...
Bu, seni İzlanda'da gece yarısı güneşini görmeye götürebileceğim anlamına gelmez—
Ama ben görmek istiyorum...
Ben bir hayalperestim.
Ve sen hayallerimi gerçekleştiriyorsun.
Değil mi?
Yine de...
Dünya standartlarında büyü çalışmalarında uzmanım.
Dünyanın kurallarını değiştiren büyüler...
Akatsuki, dizginleri al!
Efendim...
Raporu getirdim.
Teşekkür ederim.
Ben neyim...
Savaş nasıl gidiyor?
Oldukça popüler olmuş gibisin.
Bana baktı!
Kuzeyli kızlar tam bir melek!
Fotoğraf çekmeliyim... Bekle, yapamam...
Çok tatlı!
Büyük kurtlar.
Muhtemelen dev ırk.
Goblin Kralı?
Yedinci Düşüş'ten ayrılmayacak.
Büyük ihtimalle Goblin General'in güçleri.
Ah...
Yuvalarını sonra temizleriz.
Şimdilik, Zantleaf'taki bütün o pislikleri öldürelim.
Bunu gerçekten yapabilir miyim bilmiyorum.
Ve işe yarasa bile...
Bu kadar yeter.
Teşekkürler, Akatsuki.
Sorun ne?
Ocypete, Choushi'ye ulaştı.
Ama sahuaginler karaya çıkmayı zorlaştırıyor.
Savaş başladı!
Herkes! Takviye kuvvetler geldi!
Biraz daha! Biraz daha dayanın!
Akatsuki, etrafı gözetle.
Anlaşıldı.
Herkesi buradan uzaklaştırın.
Kimseyi yaklaştırmayın, oyuncular da canavarlar da!
Bana bırakın.
Shiroe...
Shiroe!
Bu o mu?
Evet.
Bu Rundel Haus.
Minori, beni grubuna al.
Tamam.
Sen Isuzu'sun, değil mi?
Meditasyon Noktürnü kullanmaya devam et.
T-Tamam.
Yeni bir büyü deneyeceğim.
Bundan kimseye bahsetme.
Yeni bir büyü mü?
Bunu kabul edemiyorsan, ya vazgeç ya da ayrıl.
Pekala...
Başlayalım.
Yetenekler > Shiroe
Geri Alma
Aşırı Yüklenme
Manayı Yönlendirme
Manayı Yönlendirme.
Bu da ne?
Bu, bir büyücünün tüm grup üyelerinden MP emip
eşit şekilde dağıtan bir yeteneği.
Ama neden?
Tohya                                 Minori                     Isuzu
Serara                               Shiroe                       Rundel Haus Kodu
Psyche zihnin kabıdır,
ve aynı zamanda MP...
Yani...
Rundel Haus Kodu
Minori, dirilme büyüsü kullan.
Serara, sürekli iyileştirme.
Tamam!
Rundel Haus'un MP'si, yani zihni şu an
aktif ama hala bilinci kapalı.
Yani anima ile psyche arasındaki bağ,
yani bedeni ve zihni, hala kopuk.
Şimdi zamanla yarışıyoruz.
Diriliş Tütsüsü...
Bu, ölü bir müttefiki ya da yaratığı
üç dakikalığına zombiye çevirir.
Bunu, onun bedeni ve zihnini üç dakika boyunca
zorla bağlamak için kullanacağız.
Rudy!
Rudy...
Isuzu Hanım...
Neredeyim ben?
Ah, anlıyorum...
Öldüm, değil mi?
Bu kadar üzülmeyin, herkes...
Ölmek, savaşın doğal bir sonucudur.
Doğal mı?
Yine de, bir maceracı olmak istemiştim.
Isuzu Hanım'ı suçlamayın.
Bunu yapması için yalvaran ben oldum.
Ben...
Ben de biliyordum!
Ben de biliyordum, ama ben...
Ben...
Minori...
Teşekkür ederim, Minori Hanım.
Üzerinde durma...
Hayır, üzerinde duracağım.
Rundel Haus Code,
Bu kadar kolay pes eden birinin kendisine
maceracı demesine izin veremem.
Bu kesinlikle yeterli değil.
Ne öğrendin?
Zindanda kazandığın şey strateji ve taktikler değil,
hayatta kalma kararlılığı ve bunun için
her şeyi yapma cesaretiydi.
Yanılıyor muyum?
Shiroe...
Kararlılığın çok zayıf, Rundel Haus!
O zaman ne yapmamı istiyorsun?
Beni dinle.
Bu...
Bir sözleşme mi?
Bir sözleşme.
Log Horizon loncasının lideri Shiroe,
Rundel Haus Code ile aşağıdaki sözleşmeyi kurar.
1. Rundel Haus Code'nin bu belgeyi imzaladığı tarih ve saat itibarıyla geçerlidir,
Shiroe, onu Log Horizon loncasının bir üyesi olarak kabul eder.
2. Log Horizon loncasının bir üyesi olarak,
Rundel Haus Code, konumuna yakışır bir şekilde görevlerini yerine getirecektir.
3. Log Horizon, Rundel Haus Code'a,
görevleri için gerekli tüm desteği sağlayacaktır,
iki tarafın da kabul edebileceği ölçüde.
Bu, "maceraperest" statüsünün verilmesini de kapsar.
4. Bu sözleşme, iki tarafın karşılıklı saygı ve anlaşma ruhuyla imzalanmıştır.
Sözleşme süresince her iki tarafın elde ettiği her şey,
sözleşme feshedilse bile onlara ait kalacaktır.
Bu sözleşmeden iki nüsha düzenlenecek,
ve her iki taraf birer nüsha saklayacaktır.
Shiroe, bu...
Elder Tale'in bir oyun olduğu dönemde var olmayan yeni bir tür büyü!
Şef Nyanta'nın bize anlattığı yemek yapmanın sırrı...
Nyanta
Irk/ Kedi-adam
Kılıç Ustası, Lv. 90
Yemek komutunu kullanmak yerine kendi ellerinle pişirirsen,
yeterli beceri seviyesine sahipsen lezzetli yemekler yapabilirsin.
Bunun sadece yemekle sınırlı olmadığını fark ettim.
Bu bir buhar makinesi!
Ve...
Kâtip becerisiyle bir şeyler yapıp yapamayacağını mı araştırıyorsun?
Oyundaki en iyi malzemelerden yapılan Peri Kralı'nın kağıdı,
Zaman Ejderhası'nın gözünden mürekkep,
ve seviye-90 kâtip tarafından yazılmış bir sözleşme.
Bu büyünün bu dünyada nasıl bir etki yaratacağını bilmiyorum.
Ama...
Ben imzamı attım.
Şimdi sadece seninkine ihtiyaç var.
Bir maceraperest...
Bu sözleşme bir miktar risk içeriyor.
Artık şimdiye kadar olduğundan farklı bir varlık olacaksın.
Biz maceraperestler hâlâ bu dünyada yeniyiz ve ileride
ne gibi olaylara karışacağımızı bilmiyoruz.
Maceraperestlerin sandığın kadar şanlı olmadığını düşünüyorum.
Benim istediğim şey...
bir maceraperest olmak.
Yardıma ihtiyacı olan insanları kurtarabilirsem,
detayları umursamıyorum...
Şan şöhret istemiyorum.
Bir maceraci olmak istiyorum.
Sorun değil.
Seninle birlikte yazacağım.
Bir kez ölmen gerekiyor, Rundel Haus.
Katedralde yeniden canlanacaksın.
86. seviye ve üzeri karakterlere açık
çağrılan bir yaratık...
Anka kuşu.
Şimdi... Hadi onları parçalayalım.
Ana yemek bitti.
Geri kalanını stratejik karargah
kuşatmasına bırakıyoruz.
İyi misin, Marie?
Gerçekten iyi misin?
Hayır...
Bitkinim.
Hey, Naotsugu...
Ne?
İyi iş çıkardık, değil mi?
Tabii ki çıkardık.
Kasabayı kurtardık.
Shiroe, neden Rundel Haus'a böyle dedin?
Ne dedim?
Maceracılar ve kararlılık hakkında.
"Maceracılar"...
Elder Tale sadece bir oyanken,
bu sadece oyuncular için kullandığımız bir kelimeydi.
Ama şimdi, bence farklı bir şey.
Bence bu, benimle dünyayı dolaşan,
hiç kimsenin görmediği bir şafağı
aramaya çıkan
yoldaşlarımın adı.
Neredeyim ben?
Ah...
Burası Katedral mi?
Alt Sınıf: Maceracı
Rundel Haus Code
Irk/ İnsan
Büyücü, Seviye 25
Log Horizon
"Maceracı"!
Alt Sınıf: Maceracı
Sınıf Yetenekleri
Katedralde Yeniden Canlanma
Arkadaş Listesi
EXP Bonusu
Banka Kasası
Detaylı Durum
Vay canına.
Başardım...
Ben bir maceracıyım!
Tıpkı...
Rudy!
I-Isuzu Hanım...
B-Burada ne yapıyorsun?
Ah, doğru...
Geri dönmek için bir büyü mü kullandın?
Böyle pervasızca davranıp da
ölseydin ne yapardın?
Rudy, seni aptal!
B-Bu çok kaba!
Bazen, görev uğruna
hayatını feda etmeye hazır olmalısın, Isuzu Hanım!
Bekle dediğimde beklersin!
Bu hiç adil değil...
Bekle!
Üzgünüm...
Sanırım seni endişelendirdim...
Özür dilerim. Bunu yapmamalıydım.
Ü-Üzgünüm—
B-Bir daha yapmayacağım—
Anladım!
Anladım! Dediklerini yapacağım, Isuzu Hanım!
Gerçekten mi?
Gerçekten!
Allah'a yemin ederim.
Ayrıca bana çocukken yaşadıklarını
anlatacaksın!
Neden? Bu...
P-Peki.
Anlatacağım.
Eğer böyle çılgınca şeyler yaparsan,
kaç canın olursa olsun hayatta kalamazsın!
Bunu aklımda tutacağım.
O zaman patini ver!
Ha?
Savaş sona erdi.
Eastal ve Yuvarlak Masa yeni bir adım atıyor.
Zaferlerini kutlamak için bir balo düzenlenir.
Ama Akatsuki, neşenin ortasında hüzünlüdür.
Akihabara kasabasına sonbahar geliyor.
Sonraki Bölüm: İkimiz Vals Yapacağız.
İkimiz Vals Yapacağız
Dünyayı değiştireceğiz.